Vậy đó, đây là cách Mahamaya bày trò.
Họ đã lên kế hoạch cho mọi thứ.
Họ đã sắp xếp xong xuôi tất cả
và chiếc sari lại bị thiếu.
Được rồi. Thế là họ đến và nói với Ta rằng chiếc sari bị thiếu,
vậy giờ phải làm sao?
Theo họ thì không thể làm Lễ Puja mà không có sari.
Nên Ta nói: “Được rồi, hãy chờ xem.
Nếu nó đến kịp thì chúng ta sẽ làm lễ;
nếu không thì chúng ta có thể làm lễ sau.
Nhưng Ta chẳng hề thấy phiền lòng,
chẳng hề thấy bực mình.
Bởi vì Ta không có một ý niệm trong tâm trí về việc đó.
Nhưng nếu các con có một ý niệm trong tâm trí,
“Ồ, chúng ta đã lên chương trình cho mọi thứ, sắp xếp mọi thứ.
Chúng ta đã làm điều này và giờ thì nó đang tan thành mây khói.”
Không sao cả. Chẳng có gì tan thành mây khói cả.
Nhưng đó là điều chúng ta không thể làm.
Bởi vì hôm nay các con đã hỏi Ta: “Mahamaya là gì?”
Chính là thế này đây.
Các con phải học cách chấp nhận bất cứ điều gì đến với mình.
Đó là một trong những điều đó.
Và ở đây, khi chúng ta cảm thấy nản lòng, tức giận,
bực bội và làm hỏng Niềm vui sướng của mình, một trong những điều đó,
là vì chúng ta tạo ra một sự phóng chiếu của tâm trí.
Trong tâm trí, chúng ta tính toán điều gì đó.
Điều này phải xảy ra.
Và thực sự theo một cách nào đó, đây là một cảm giác bản ngã vi tế.
Bởi vì Ta nghĩ: “Đó là điều đã được định đoạt. Được rồi.
Chúng ta sẽ làm lễ vào ngày mai. Có sao đâu?”
Dù sao thì Ta cũng đã bảo ông Srivastava rằng Ta sẽ quay lại
vào khoảng hai giờ thôi.
Ông ấy nói: “Tại sao không phải là buổi sáng ạ?”
“Ta không nghĩ là sẽ khả thi.”
Vậy đây là cách các con trở nên avyagra.
Vyagra nghĩa là người hay lo lắng.
Người không lo lắng.
Vậy chúng ta lo lắng vì hai điều.
Thứ nhất, chúng ta lo lắng rằng chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai?
Tương lai không tồn tại.
Nếu các con đã quyết định
rằng điều này phải xảy ra trong tương lai,
thì các con sẽ bực mình. Đó là một điều.
Nhưng các con không vẽ ra bất kỳ bức tranh nào trong tâm trí,
các con sẽ thấy những gì diễn ra trước mắt.
Các con sẽ quan sát bất cứ điều gì xuất hiện.
Khi đó các con không lo lắng, bởi vì các con đang háo hức muốn xem
chuyện gì sẽ xảy ra.
Đó là một cách khiến các con cảm thấy tổn thương, khiến các con lo lắng.
Thứ hai, các con lo lắng khi các con đã dựng lên một chuyện hoang đường,
một bức tranh rằng “Ồ, bây giờ chúng ta sẽ có Lễ Puja,
và chúng ta lại không có lễ.”
Nên các con bực mình.
Có gì khác biệt đâu chứ?
Và rồi các con không thể Thưởng thức bài nói chuyện của Ta hôm nay và Lễ Puja ngày mai.
Bởi vì hôm nay các con nghĩ rằng sẽ có Lễ Puja.
Chúng ta đều ăn mặc đẹp. Rất đẹp
Chúng ta dành quá nhiều thời gian để chuẩn bị cho lễ Puja.
Được rồi, chúng ta sẽ tổ chức vào ngày mai. Có sao đâu chứ?
Chúng ta thực sự đã trang hoàng cho bản thân rất đẹp.
Chúng ta đều đã sẵn sàng cho lễ Puja,
chúng ta đang ngồi đây để dự lễ Puja,
và giờ thì chuyện gì đã xảy ra thế này!
Mẹ hoàn toàn không mặc sari cho lễ Puja.
Mẹ biết điều gì sẽ đến.
Vậy nên, nhìn thấy các con như thế này cũng tốt.
Bởi vì bình thường trong lễ Puja, Mẹ không bao giờ thấy các con ăn mặc như thế này,
Mẹ bận rộn với chính Mình.
Giờ Mẹ có thể thấy các con ăn mặc đẹp đẽ. Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc về điều đó.
Và những vấn đề thuộc về tâm trí này chịu trách nhiệm cho việc làm chúng ta nản lòng.
Giống như Mẹ đang nói với các con về tiền bạc vậy. Điều tương tự cũng xảy ra.
Ở Ấn Độ, mọi người đến.
Họ giữ rất nhiều tiền để mua sắm.
Các con thấy đấy, đôi khi họ mang theo rất nhiều tiền giống như
cái mà các con gọi là thương nhân vậy.
Hải quan rất tử tế, ý Mẹ là
các hành giả Sahaja có giấy thông hành tự do,
dù là ở Ấn Độ, hay ở Anh hay bất cứ đâu.
Và rồi họ có một hình dung trong tâm trí,
“Chúng ta sẽ mua cái này.” Được chứ? “Và xem này, chúng ta sẽ tiêu chừng này tiền.”
Và nếu họ phải tiêu tiền cho việc khác,
họ trở nên bực bội vì họ đã quyết định tiêu chừng đó tiền rồi.
Vậy nên sau đó họ có thể đi tiêu tiền.
Đó cũng là, các con thấy cách Mahamaya hoạt động đấy, các con thấy không?
Điều đó đã xảy ra với tất cả các con.
Thế là họ đi và mua thứ gì đó.
Mẹ sẽ kể cho các con nghe, có lần Gavin đã mua một bức tượng.
Mẹ không biết cậu ấy đã trả khoảng, Mẹ nghĩ là 500 rupee
không, con đã trả bao nhiêu, khoảng 4.000 hay sao đó, Mẹ không biết nữa.
Con đã trả bao nhiêu bảng cho thứ đó?
Gavin: Bốn mươi bảng ạ.
Bốn mươi bảng. Cậu ấy đã trả bốn mươi bảng cho thứ đó.
Mẹ thậm chí sẽ không trả năm bảng cho nó.
Và Mẹ đã nói: “Cái gì đây? Sao con lại mua?”
“Ồ, nó là một món đồ rất đẹp thưa Mẹ. Chúng con mua nó ở Agra.”
Mẹ nói: “Nó đến từ Nepal. Nếu con mua nó ở Agra,
Mẹ nghĩ nó rất đắt và thật lãng phí.”
Nhưng điều tệ nhất là những rung động năng lượng rất xấu.
Họ nghĩ rằng họ đã mua được thứ gì đó tuyệt vời.
Và những rung động năng lượng rất xấu và Mẹ đã nhận thấy điều đó.
Thế là cậu ấy nói: “Được rồi thưa Mẹ. Con sẽ để nó trong nhà của Mẹ
và Mẹ cải thiện những rung động năng lượng nhé.” Mẹ đã thử.
Nó không có tác dụng. Mẹ nói: “Gavin, giờ làm sao đây?
Con ném nó xuống sông Thames đi. Mẹ không biết phải làm gì nữa.”
Và rồi may mắn thay, chuyện xảy ra là C.P. nói rằng,
“Anh phải mang một món quà về Đức Phật sang Nhật Bản.”
Mẹ nói: “Những nhà triển lãm Nhật Bản này chẳng được tích sự gì.
Không có vong nào sẽ quấy rầy họ đâu.”
Thế là ông ấy nói: “Anh có thể mua thứ gì đó không?”
Mẹ nói: “Đồ vật của Đức Phật nghĩa là không dễ kiếm ở đây đâu.”
“Nhưng Ta có Avlokhiteshwara. Ông có muốn lấy bức tượng đó không?”
Ông ấy hỏi, “Giá bao nhiêu?”
Ta nói, “Bốn mươi bảng.”
Ông ấy nói, “Được rồi. Được rồi. Tôi sẽ lấy nó.
Và ông ấy đã mua nó với giá bốn mươi bảng.
Ta nói, “Được rồi. Hãy đưa nó cho gã người Nhật đó.”
Hắn ta là một kẻ rất khó ưa. Ta nói, “Tốt cho hắn.”
Và Ta nhận ra rằng,
các con thấy đấy, bởi vì Ta biết rằng nó sẽ có mục đích nào đó ở đâu đó.
Vậy nên đây là cách mà những hình ảnh trong tâm trí của chúng ta quá cứng nhắc
đến nỗi không có sự linh hoạt nào trong sự hiểu biết của chúng ta.
Và nếu các con bắt đầu làm cho nó linh hoạt thì
và đây là những giai đoạn rất sớm khi Gavin đã đi đến Ấn Độ,
từ rất sớm. Giờ thì anh ấy đã khác.
Vậy nên nếu các con trở nên linh hoạt,
thì chuyện gì xảy ra, các con sẽ thấy niềm vui trong đó.
Các con thấy mọi việc được điều chỉnh như thế nào. Nhưng nếu nó cứng nhắc,
thì các con sẽ bị mắc kẹt vào sự cứng nhắc của chính mình.
Và các con không bao giờ có thể thưởng thức nó,
bởi vì không có sự chuyển động cho sức mạnh Mahamaya.
Và đó là cách mà các con cảm thấy thất vọng.
Các con thấy đấy, tất cả đều là sự tạo tác của chính các con.
Sự phóng chiếu của tâm trí là sự tạo tác của các con,
và sự phá hủy cũng là sự tạo tác của các con.
Không ai chịu trách nhiệm cho điều đó. Các con phải chịu trách nhiệm.
Nhưng người làm điều đó là Mahamaya,
“Sankalpa vikalpa karo”, các con quyết định điều gì đó.
Các con nói, “Bây giờ hôm nay con sẽ đi Birmingham.
Con phải đi Birmingham.
Con không thể đến thiền được. Con phải đi.”
Sau một thời gian các con sẽ thấy
rằng không thể làm điều gì đó,
nhưng là làm những gì cần thiết cho Sahaj Yoga.
Bởi vì bất cứ khi nào các con cố gắng làm điều gì đó,
các con sẽ thấy nó sẽ làm các con thất vọng, nó sẽ làm các con khó chịu.
Nếu không, thì nó sẽ làm các con nhận ra
điều gì là quan trọng, điều gì các con đã bỏ lỡ.
Đôi khi các con bị lạc đường.
Các con nghĩ rằng, “Ôi Thượng đế. Chúng con đã bị lạc đường.
Phải làm sao đây? Giờ phải đi đâu?”
Nếu Ta là các con, Ta sẽ nói, “Được rồi.
Chúng ta đã lạc đường. Hẳn là để tìm thấy một cái gì đó khác.”
Và ở đó Ta tìm thấy một cái gì đó khác mà Ta đã tìm kiếm,
trong nhiều ngày liền. Ta vừa thấy nó ở đó.
Vậy nên nếu các con tin tưởng vào phẩm chất mang lại niềm vui của Spirit các con,
rằng các con sẽ không đánh mất phẩm chất đó của Spirit,
bằng bất cứ giá nào.
Thì điều đó đóng vai trò như một người dẫn đường
và các con hiểu được sự linh hoạt
của tất cả những thứ trần tục, nhất thời này.
Chúng đều có thể thay đổi,
chỉ có các con là không thể thay đổi bởi vì các con là Spirit.
Hôm nay Ta muốn nói về Mooladhara,
vốn là một chủ đề rất quan trọng.
Ta nghĩ Ta đã nói về nó nhiều lần rồi.
Nhưng ở phương Tây, Ta phải nói rằng,
bởi vì những thái độ sai lầm của chúng ta
và sự chấp nhận những phóng chiếu tâm trí sai lệch
của những người khác, những kẻ rất áp đặt,
chúng ta đã hủy hoại Mooladhara của mình rất nhiều.
Mặc dù thực tế là Kundalini đã đi lên
với bất kỳ sức mạnh yếu ớt nào mà Mooladhara có,
và đã tự duy trì,
chúng ta phải biết rằng chúng ta luôn có thể rơi vào bẫy
của những ngã rẽ khác nhau mà chúng ta đã tạo ra trước đây.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng
rằng luân xa Mooladhara đã thực sự bị vỡ vụn,
và chúng ta đã tạo ra những lối mòn
mà sự chú tâm của chúng ta có thể đi vào
nếu chúng ta không thật sự cẩn thận.
Bây giờ giả sử nếu ai đó là một người không trung thực,
hoặc một người keo kiệt, hoặc coi trọng tiền bạc,
thì điều đó rất thô thiển và các con có thể thấy nó rất rõ ràng.
Các con nhìn thấy chính mình và các con bị sốc rằng,
“Tại sao mình lại nói điều như vậy? Tại sao mình lại làm điều như vậy?”
Nhưng khi nói đến những chuyện vô nghĩa của kênh trái,
tội lỗi chống lại Mẹ,
đó là một hành động bí mật
chỉ giữa con và chính con mà thôi.
Không ai biết điều gì diễn ra trong tâm trí con, ngoại trừ con.
Không ai biết con sẽ làm gì
trong khoảnh khắc tiếp theo ở chốn riêng tư khi con ở một mình.
Không ai có thể nhìn thấu con ngoại trừ Mẹ của con.
Ta cũng chỉ cảm nhận được Mooladhara của các con.
Thành thật mà nói với các con,
đó là một trung tâm mà bản thân Ta thấy khó cảm nhận.
Lý do là, Ta có một Mooladhara rất, rất mạnh,
cái mà không quá nhạy cảm, Ta có thể nói vậy.
Nó không bị quấy rầy.
Sự chú tâm của Mooladhara của Ta không đi
gần bất kỳ Mooladhara nào khác. Nó chỉ rút lui lại,
đó là hành động mà nó thực hiện mọi lúc.
Vì vậy, Ta cũng vậy, trừ khi và cho đến khi nó rất tệ,
ý Ta là người đó rất gần gũi với Ta,
thì Ta mới cảm nhận Mooladhara rất mạnh mẽ.
Nhưng Ta vẫn có thể chứ?
Giả sử các con đưa cho Ta thứ gì đó, thứ đó đã được các con sử dụng,
ngay lập tức Ta có thể cảm nhận được nó.
Vì vậy, việc sửa chữa Mooladhara hoàn toàn phụ thuộc vào các con.
Và nếu không có một Mooladhara mạnh mẽ, các con không thể tiến lên cao,
dù các con có làm gì đi nữa.
Bây giờ đối với những người là người Ấn Độ,
những người đã tôn trọng Mooladhara của họ,
có rất nhiều phương pháp và cách thức được đưa ra
về cách nâng cao sức mạnh của Mooladhara.
Nhưng điều đó sẽ không hiệu quả với người phương Tây,
bởi vì nó là một cái đã bị hư hại.
Nó là một cái đã bị vỡ vụn,
và nó không hoạt động ở khía cạnh vật lý của Mooladhara,
mà ở khía cạnh cảm xúc như chúng ta gọi là “Mana”,
kênh trái.
Vậy nên, ngay cả khi các con không nói theo cách đó,
nhưng tâm trí các con vẫn ở trong cõi đó.
Và các con vẫn suy nghĩ trong cõi đó.
Ngay cả về mặt tâm trí, các con đang ở trong đó.
Hoặc các con đang nhìn ngắm những thứ,
muốn nhìn ngắm những thứ như vậy,
muốn thưởng thức những thứ như vậy.
Sự thu hút ngầm ẩn đó vẫn còn ở đó,
Mooladhara của các con không thể mạnh lên được.
Và chúng ta phải nhận ra rằng Ta đang nói chuyện với người phương Tây.
Ta sẽ không nói điều tương tự với những người đến từ Ấn Độ.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải nỗ lực nhiều hơn nữa.
Phải cảnh giác, phải đối diện với chính mình.
Và đó thiên về hoạt động của tâm trí hơn.
“Tâm trí” nghĩa là Ta muốn nói đến khía cạnh cảm xúc.
Các con phải quan sát tâm trí mình.
Trong tiếng Anh, từ “mind” rất buồn cười. Nhưng “Mana”,
thứ mà qua đó chúng ta chiều theo khía cạnh cảm xúc, chiều theo những ham muốn của mình.
Nó đang đi đâu?
Sự chuyển động này của tâm trí chúng ta đang ở đâu?
Nó đang làm gì?
Các con phải đứng lên chống lại tâm trí mình,
đứng lên chống lại những ham muốn của mình,
hoặc các con có thể đối mặt với nó
và tự mình thấy rõ điều gì đang xảy ra.
Đó là quyền quyết định của các con.
Sẽ không ai sửa đổi cho các con về điểm này.
Ta biết các con đã và đang thú tội với Ta.
Thành thật mà nói, Ta không bao giờ đọc thư của các con.
Bất cứ lá thư nào các con gửi, Ta sẽ không đọc nó.
Bất cứ lời thú tội nào các con đã thực hiện,
Ta đã đốt tất cả những lá thư đó.
Ta không hề biết các con đã làm gì.
Ta cũng không muốn biết về điều đó.
Đó không phải là mối bận tâm của Ta.
Mối bận tâm của Ta là bây giờ
các con không đắm chìm vào những ý tưởng cũ,
ở cùng một cấp độ,
hay ở bất kỳ cấp độ nào, chúng ta có thể nói vậy.
Chính trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ, các con có thể chiến đấu
với những suy nghĩ đến với các con
từ loại Mooladhara sai lệch.
Có lẽ một số trong các con có bhoot ở Mooladhara.
Và chúng ta cũng có một số biện pháp xử lý vật lý cho những bhoot như vậy,
điều mà Ta sẽ nói với Gavin vào lúc nào đó,
mà các con có thể hỏi.
Nhưng các con không thể lúc nào cũng nói rằng,
“Đó là do bhoot và con vẫn ổn. Con tránh xa con bhoot đó.”
Các con không ổn đâu. Bất cứ khi nào các con nói, “Con có bhoot,”
nghĩa là chính các con đang đứng về phía con bhoot.
Các con nhìn một người như một Sakshi.
Nghĩa là các con nhìn người đó
nhưng các con không có phản ứng,
thứ vốn là kẻ giết chết niềm vui.
Chính các con có thể cảm nhận Mooladhara của mình rất rõ.
Các con cũng có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay.
Và hãy cảnh giác về điều đó.
Nếu các con muốn tử tế với chính mình,
hãy biết rằng các con phải chuyển hướng sự chú tâm của mình
sang một cuộc sống hôn nhân lành mạnh.
Nhưng điều đó cũng không nên quá mức.
Bởi vì những gì Ta biết được bây giờ,
là ở phương Tây, người ta đã nghĩ ra các phương pháp
để chuyển sự chú tâm của họ
từ người này sang người khác.
Những trò nhào lộn của tâm trí thuộc nhiều loại khác nhau
mà họ đã nghĩ ra để phá hủy sự chú tâm thuần khiết của mình.
Đừng hùa theo những thứ này.
Có rất nhiều điều khác mà qua đó
chúng ta thể hiện rằng mình vẫn đang nằm trong cái bẫy
của một Mooladhara tồi tệ.
Cách các con ăn mặc, cách các con đi đứng,
cách các con ngồi, cách các con nói chuyện,
cách các con cư xử, để gây ấn tượng với người khác.
Ta cần được gây ấn tượng bởi những người khác trong chính Sahaja Yoga.
Ấn tượng duy nhất thực sự có tác dụng
là chiều cao của sự tiến triển mà những người khác đã đạt được.
Các con có thể làm được điều đó; nó không khó đâu.
Khi Kundalini có thể đi lên với tất cả những sự tổn hại
của Mooladhara như vậy, Ta chắc chắn rằng các con có thể chữa lành hoàn toàn Mooladhara của mình.
Nhưng câu hỏi của các con trước hết là
về việc làm vững mạnh Mooladhara,
mà vì điều đó, Ta nghĩ tất cả các con phải bước vào một dạng khổ hạnh.
Đó là lý do tại sao đôi khi Ta nói
rằng người phương Tây nên ăn ít thịt hơn,
đặc biệt là các loại thịt đỏ và thịt bò,
và ngựa, và chó
và Ta không biết các con còn ăn gì nữa.
Hãy ăn nhiều đồ chay hơn.
Ta không nói là chủ nghĩa ăn chay, các con hiểu điều đó.
Hãy dùng nhiều hơn những thứ
không gây ra quá nhiều nhiệt trong cơ thể các con.
Ngay cả cá cũng rất [không nghe rõ].
Vì vậy, hãy sống một cuộc sống theo cách khổ hạnh,
nhưng cũng đừng dùng những loại thực phẩm dưỡng sinh kinh khủng đó.
Ta nói cho các con biết, Ta không thể chịu đựng được chúng.
Ta nghĩ chúng không dành cho con người, mà cho động vật.
Chúng làm đảo lộn hoàn toàn dạ dày của các con, và điều đó thật kinh khủng.
Cái món Country Store này Ta đã dùng một lần và Ta đã nói “đủ rồi!”
Country Store - cả đất nước đã chui vào bụng Ta.
Vì vậy đối với các con,
(Con phải đi à?)
Những ai đang đau khổ vì Mooladhara phải biết
rằng thức ăn thực sự tạo ra sự khác biệt
đối với sức mạnh của Mooladhara.
Vì vậy, nếu các con muốn chữa lành nó, trước hết
các con phải làm dịu nó xuống, nó đang bị kích thích quá mức,
kích thích quá mức.
Bất kỳ người đàn ông nào các con chạm vào, bất kỳ người phụ nữ nào các con chạm vào,
bất kỳ người phụ nữ nào các con nhìn...
Ta thật không hiểu nổi, còn tệ hơn cả những con khỉ.
Thật kinh khủng.
Các con phải làm dịu nó xuống, làm mát nó xuống,
để Ganesha ban phước lành của Ngài lên Mooladhara của các con.
Không có sự duyên dáng.
Nhưng điều đó không quá lộ liễu bên ngoài để Ta có thể nói rằng,
“các con phải tôn trọng chính mình.”
Ta biết việc này không thể thành công chỉ với những lời nói đó.
Các con phải ngồi xuống,
thiền định và cố gắng làm dịu nó xuống.
Ta sẽ thảo luận với Gavin và Ta sẽ nói cho cậu ấy
những gì có thể làm về việc này,
bởi vì Ta không thể nói với các con công khai như thế này.
Nhưng đây vẫn chỉ là về mặt thể chất.
Về mặt tâm trí, các con phải canh chừng
để xem tâm trí này đi đâu - đến những thứ dơ bẩn.
Tại sao nó luôn đi tìm cảm giác này?
Hãy nhìn những chú chim, nhìn những bông hoa, nhìn thiên nhiên,
nhìn những người xinh đẹp, chỉ nhìn họ thôi.
Một điều kinh khủng khác ở phương Tây
là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ
để khiến đàn ông bị kích thích.
Ta nghĩ đàn ông cũng làm như vậy.
Họ luôn cố gắng kích thích lẫn nhau
và sống trong sự kích thích ngu ngốc.
Các con phải phô bày những thứ đẹp đẽ, như hoa,
những đồ trang sức đẹp.
Được chứ? Nhưng các con không phải là một món đồ!
Đó là tài sản riêng tư của các con.
Các con không để tất cả vàng của mình ngoài đường, đúng không?
Tốt hơn là hãy thử làm điều đó, đôi khi.
Các con sẽ bận tâm nếu người ta cướp bóc vàng của các con,
nhưng các con không bận tâm khi sự trinh bạch của mình bị cướp đoạt.
Mọi người nhìn các con với đôi mắt dơ bẩn.
Các con không cảm thấy bị xúc phạm sao?
Bởi vì bản ngã là thứ dơ bẩn. Nó không bận tâm.
Nó cảm thấy vui sướng khi mọi người đang ngắm nhìn các con.
Họ đang cướp bóc các con.
Họ đang cướp đoạt sự trinh bạch của các con.
Nhưng các Hành giả Sahaja không như vậy.
Nhưng Ta vẫn phải nói rằng các con phải làm sạch trái tim mình,
làm sạch tâm trí mình, đưa bản thân thoát khỏi nó.
Tâm trí được đặt ở vị trí rất buồn cười,
và đó là lý do tại sao có những sự phức tạp lớn nhất
trong bộ não của con người.
Họ rất hoang mang,
những con người rất hoang mang.
Bởi vì không có sự thông thái trong lối sống này.
Các con trở thành một nhân cách chỉ hướng về tình dục.
Thực ra nó hoàn toàn ngược lại.
Nếu các con thiên về tiền bạc, các con muốn giữ gìn tiền bạc.
Nếu các con thiên về sở hữu, các con muốn giữ gìn nó.
Nếu các con có một món đồ cổ nhỏ, các con muốn bảo quản nó.
Và tại sao tài sản này của các con
vốn là thứ cao quý nhất trong tất cả,
lại không được giữ gìn, được tô điểm,
được tôn thờ?
Ta khá lo lắng về điểm đó
rằng mọi người đang bí mật đắm chìm vào những thứ như vậy.
Và đôi khi họ đạo đức giả,
họ không ngại tỏ ra đạo đức giả về điều đó.
Họ là những Hành giả Sahaja, được rồi,
nhưng trong vấn đề này họ nghĩ rằng họ có thể hành xử
theo ý họ thích. Và đôi khi một số người trong số họ nói rằng
“Mẹ đã nói điều đó là ổn.” Ta chưa bao giờ nói như vậy!
Có một điểm mà Ta không thể thỏa hiệp là điều này.
Các con phải có một quan điểm thanh khiết đối với chính mình,
đối với cuộc sống của các con, đối với bản thể của các con,
đối với nhân cách của các con. Các con là những vị thánh.
Và nếu một vị thánh không có tư cách tốt,
Ta gọi đó là tư cách, cốt lõi của tư cách,
thì không phải là một vị thánh.
Vì vậy sự thanh khiết này phải được duy trì.
Không thể có bất kỳ sự thỏa hiệp nào về điều đó.
Các con không thể đánh vào gốc rễ của mọi thứ.
Nếu điều đó thành công,
theo cách tập thể, không ai tự lừa dối mình,
không ai tự dối lòng mình
và đưa tâm trí vào đúng lộ trình của sự thăng hoa.
Nghĩ về sự thăng hoa, làm thế nào các con sẽ đi lên,
nghĩ về những khoảnh khắc khi các con có những niềm vui sướng,
nghĩ về ngày mà các con gặp Ta lần đầu tiên,
nghĩ về tất cả những điều tốt đẹp và thiêng liêng khác,
tâm trí các con có thể được thanh tẩy.
Và bất cứ khi nào một suy nghĩ như vậy đến, các con phải nói,
“không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này.”
Đó là về tâm trí nhiều hơn là thể xác, Ta nói cho các con biết.
Ta biết điều đó là khó khăn,
nhưng nếu các con có thể đạt được sự khai ngộ thì tại sao điều này lại không?
Tất cả các con phải hiểu
rằng không có sự thỏa hiệp nào về điều này.
Và một ngày nào đó có thể đến, nếu các con tiếp tục với nó,
các con sẽ bị ném đi hoàn toàn,
giống như bất kỳ con quỷ nào khác bị ném ra ngoài.
Vì vậy không có sự thỏa hiệp nào. Hãy nói với chính mình,
đừng tự dối lòng mình, đừng tự lừa dối mình.
Các con không thể thăng hoa
nếu có bất kỳ điều gì ẩn nấp bên trong các con.
Các con sẽ bị kéo xuống, bởi vì đó là điểm yếu của các con,
và các con sẽ trở nên yếu hơn, yếu hơn và yếu hơn nữa.
Câu hỏi duy nhất là “sự chú tâm của các con đang ở đâu?”
Hãy chuyển hướng. Hãy chuyển hướng sự chú tâm của các con.
Đầu tiên các con sẽ cần một số bài tập, một số nỗ lực,
và sau đó nó sẽ đến một cách tự động.
Các con sẽ không phải gắng sức, các con sẽ không phải lo lắng.
Ngược lại,
sẽ trở nên không thể nào khác được.
Có quá nhiều định kiến ở đó.
Chúng ta đã rơi vào tay của những định kiến,
chúng ta đã hủy hoại chính mình.
Định kiến này là tinh vi nhất trong tất cả,
và tồi tệ nhất trong tất cả.
Không thể chiến đấu trong Sahaja Yoga,
trừ khi và cho đến khi từng cá nhân các con
nhận trách nhiệm chăm sóc nó.
Mooladhara là một trong những luân xa tinh tế nhất,
và là luân xa mạnh mẽ nhất.
Nó có rất nhiều nếp gấp và nó có rất nhiều chiều.
Nếu Mooladhara của các con không ổn, trí nhớ của các con sẽ suy giảm.
Nếu Mooladhara của các con không ổn, ngay từ đầu,
sự thông thái của các con sẽ suy giảm.
Các con sẽ không có phương hướng.
Sự điên rồ hiện đang len lỏi ở Mỹ
trước khi họ bước sang tuổi bốn mươi
là do Mooladhara của họ bị hỏng.
Hầu hết các căn bệnh nan y
đến từ việc Mooladhara bị yếu,
về mặt thể chất.
Về mặt tâm trí,
hầu hết các vấn đề về tâm trí mà chúng ta thấy ở đó,
hầu hết, Ta muốn nói là chín mươi phần trăm,
là do Mooladhara yếu.
Nếu một người có Mooladhara mạnh mẽ,
Mooladhara đầy quyền năng,
thì nó sẽ không gặp rắc rối.
Bởi vì các con biết đấy, có một sự nắm giữ rất mạnh
của Mooladhara ở phía sau đó.
Và khi tâm trí các con đi lệch hướng,
các con đổ lỗi cho bộ não.
Không phải do bộ não đâu, chủ yếu là do Mooladhara.
Vì vậy, để an toàn về thể chất và an toàn về cảm xúc nữa,
các con phải có một thái độ lành mạnh đối với Mooladhara.
Đó là lý do tại sao Ta rất mong mỏi tất cả các con nên kết hôn,
và sau khi kết hôn, sau vài ngày, các con nhận thấy
rằng sự chú tâm của các con bắt đầu chuyển hướng sang các vấn đề khác của cuộc sống hôn nhân.
Nhưng sẽ không như vậy nếu các con không phải là Hành giả Sahaja,
bởi vì sự chạy theo cảm giác
đã trở thành chủ đề chính của cuộc sống hiện đại.
Và các con bị quăng quật trên vùng biển động
của tất cả những hành động cố ý này của con người.
Truyền thông, sách vở, ý tưởng, mọi thứ,
tạo ra tính khí dễ bị kích động khủng khiếp này bên trong các con.
Một người như vậy không có chút kiên nhẫn nào,
không có chút cân bằng nào.
Thực ra người đó đạo đức giả,
và có Vishuddhi trái rất tệ.
Rất nhiều biến chứng xảy ra với điều này.
Trước khi khai ngộ, hãy quên đi quá khứ.
Bất cứ điều gì các con đã làm, hãy quên nó đi.
Đừng lo lắng.
Nhưng hãy nhớ một điều,
rằng các con đã làm hỏng Mooladhara của mình.
Vì vậy, các con phải chăm sóc nó, các con phải làm dịu nó xuống,
các con phải đưa nó trở lại trạng thái bình thường.
Các con phải làm cho nó trở thành một trung tâm khỏe mạnh,
cân bằng,
để Shri Ganesha có thể cai quản nó.
Nói về Shri Ganesha,
các con biết đấy, những rung động năng lượng trở nên quá nhiều đối với Ta.
Chúng ta nói về sự ngây thơ,
nhưng để đánh thức sự ngây thơ bên trong chính chúng ta
chúng ta phải hoàn toàn cảnh giác,
hoàn toàn tỉnh thức về tâm trí của mình.
Nó đang nghĩ gì? Nó đang đi đâu?
Tên trộm này đang đi đâu?
Hắn có đang cố giở trò gì không?
Nó đang định giở trò gì chăng? Được thôi!
Các con phải cảnh giác, hết sức cảnh giác.
Ta đã định nói về điều này từ lâu rồi.
Nhưng bây giờ Ta phải nói với các con một điều.
Rằng các con sẽ bị phơi bày.
Đó là một phẩm chất khác của Mahamaya.
Bà sẽ phơi bày các con.
Các con sẽ bị phơi bày
nếu các con cố tình giở trò với Ta.
“Với Ta” nghĩa là với Kundalini của các con.
Nếu các con cố tình giở trò với Kundalini của mình,
các con sẽ bị phơi bày.
Và các con sẽ tự cảm thấy xấu hổ.
Vì vậy hãy cẩn thận, hết sức cẩn thận về điều đó,
để các con làm cho Mooladhara của mình khỏe mạnh trở lại,
và mạnh mẽ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy lời cầu nguyện của chúng ta nên là
“Hãy để Mooladhara của chúng con được khỏe mạnh và vững chắc.”
Chỉ vậy thôi. Hãy cùng cầu nguyện.
Có một số bài tập nhất định cho Mooladhara.
Ta sẽ giải thích cho Gavin, người lãnh đạo của các con ở Anh.
Sau đó cậu ấy sẽ truyền đạt lại cho các con.
Việc này nên được thực hiện bằng lời nói. Không nên viết ra giấy.
Các lãnh đạo của các ashram và những nơi khác
nên đến gặp cậu ấy vào một lúc nào đó hàng tháng,
và những điều này nên được trao đổi.
Bởi vì đó là một bí mật,
không được thảo luận công khai.
Đó là một bí mật, giữa con và chính bản thân con.
Nó không nên được viết ra ở bất cứ đâu.
Nó không nên được nhắc đến,
nhưng nên được tất cả các con thực hiện,
theo cách mà các con thưởng thức được niềm phúc lạc của Shri Ganesha.
Ta muốn nói rằng điều này dành cho phụ nữ nhiều hơn là cho nam giới.
Bởi vì nam giới chịu đựng nhiều hơn phụ nữ.
Và đó là lý do tại sao phụ nữ phải rất cẩn thận.
Hãy phát triển mối quan hệ thật tốt đẹp với các anh em của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con thực sự thiết lập được nhân cách cao thượng của mình,
thì nam giới không thể được cải thiện.
Các con đã thấy ở Ấn Độ, phụ nữ không thích
nếu ai đó cố nhìn họ, hoặc cố chạm vào họ.
Họ không thích điều đó.
Phụ nữ đã tự sát, tự thiêu,
hàng ngàn người trong số họ, bởi vì họ nghĩ rằng một số
người khác có thể đến và chạm vào cơ thể họ.
Nó liên quan mật thiết đến Atma của các con, đến Spirit của các con.
Như thể đó là cơ thể,
sự ngây thơ chính là cơ thể của Spirit các con.
Tất cả các con đều có thể được như vậy, bởi vì bây giờ các con đã trở thành các yogini.
Họ không phải là yogini, nhưng họ biết một điều
sức mạnh của sự trinh tiết của họ.
Ở đây điều này dành cho các phụ nữ nhiều hơn,
rằng họ nên cố gắng tạo ra cảm giác đó
về sự cao quý, về sự trinh tiết,
về sự thánh thiện xung quanh họ,
để chính những người nam giới tôn trọng họ
và phát triển cảm giác đó bên trong chính họ.
Cảm ơn các con rất nhiều.